Subtitle Provide by kisskh.dev
Subtitel disediakan oleh penerjemah kisskh.dev
Come here.
Kemarilah.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
You’ve got some nerves.
Kamu agak gugup.
(Uncle Petch)
(Paman Petch)
(Keen, where are you?)
(Keen, kamu di mana?)
(I’ve sent Thun after you. Have you met him yet?)
(Saya sudah mengirim Thun untuk mengejarmu. Apakah kamu sudah bertemu dengannya?)
I think...
Menurut saya...
I found him.
Saya menemukannya.
Just you wait!
Tunggu saja!
Let’s go.
Ayo pergi.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Okay.
Oke.
=Knock Out The Series=
=Singkirkan Serinya=
(Tiger Taming Canon)
(Kanon Penjinakan Harimau)
Next person.
Orang berikutnya.
Kirin Rojanamethipong.
Dibuat oleh Rojanathipong.
It's me.
Ini aku.
Recently graduated…
Baru saja lulus…
No experience.
Tidak punya pengalaman.
You all came to apply to my company today…
Kalian semua datang untuk melamar ke perusahaan saya hari ini…
Do you know what our company does?
Tahukah Anda apa yang dilakukan perusahaan kami?
The company imports electronic parts.
Perusahaan itu mengimpor komponen elektronik.
And also relates to crypto coins, providing coin trading services.
Dan juga terkait dengan koin kripto, menyediakan layanan perdagangan koin.
And most importantly,
Dan yang paling penting,
this is the first company that produced Thai coins.
ini adalah perusahaan pertama yang memproduksi koin Thailand.
Incorrect.
Salah.
DH Corp.
Perusahaan DH.
does not have its own coins,
tidak memiliki koin sendiri,
but rather chooses to invest in other coins.
melainkan memilih untuk berinvestasi pada koin lain.
Additionally, it provides a full-service crypto wallet.
Selain itu, ia menyediakan dompet kripto layanan lengkap.
DH Wallet T-2
Dompet DH T-2
is the latest model of hardware
adalah model perangkat keras terbaru
that needs to be encrypted with 24 English words,
yang perlu dienkripsi dengan 24 kata bahasa Inggris,
making it so even a supercomputer can't decipher it.
membuatnya bahkan superkomputer tidak dapat menguraikannya.
Therefore, it is the safest.
Oleh karena itu, ini adalah yang paling aman.
Alright.
Baiklah.
Thank you very much for coming today.
Terima kasih banyak atas kedatangan Anda hari ini.
If anyone passes to the second round,
Jika ada yang lolos ke babak kedua,
we will notify you via email.
kami akan memberitahukan Anda melalui email.
- Okay.
- Oke.
Recently graduated, so talented.
Baru lulus, sangat berbakat.
What a show-off.
Sungguh pamer.
Since I lack experience,
Karena saya kurang pengalaman,
I've got to prepared everything.
Saya harus menyiapkan segalanya.
It's you.
Itu kamu.
Don't overthink it.
Jangan terlalu dipikirkan.
He was joking.
Dia bercanda.
(Are you Kirin?)
(Apakah kamu Kirin?)
Yes.
Ya.
Would you like to see your father's face one last time
Apakah kamu ingin melihat wajah ayahmu untuk terakhir kalinya?
before he is placed in the coffin?
sebelum dia dimasukkan ke dalam peti mati?
He was attacked by a large dog.
Dia diserang seekor anjing besar.
It might not be a pleasant sight.
Itu mungkin bukan pemandangan yang menyenangkan.
You can close it now.
Anda dapat menutupnya sekarang.
It's alright, Keen.
Tidak apa-apa, Keen.
He rested in peace now.
Sekarang, dia telah beristirahat dengan tenang.
Keen, that's alright.
Keen, tidak apa-apa.
(Schedule of Funeral Prayers) (Mr. Kanchit Rojanamethipong (55 years old))
(Jadwal Sholat Jenazah) (Bapak Kanchit Rojanamethipong (55 tahun))
Could I collect the funeral fee now?
Bisakah saya menagih biaya pemakaman sekarang?
The account number is on the bill here.
Nomor rekening ada pada tagihan di sini.
It's all set.
Semuanya sudah diatur.
Okay.
Oke.
Got it.
Mengerti.
Please accept my condolence.
Terimalah belasungkawa saya.
My condolence as well.
Saya turut berduka cita.
Thank you.
Terima kasih.
(Balance of only 5,742 Baht.)
(Saldo hanya 5.742 Baht.)
Keen.
Suka.
Are you alright?
Apakah kamu baik-baik saja?
Sure?
Tentu?
Keen.
Suka.
Petchsak?
Petchsak?
How did he get here?
Bagaimana dia sampai disini?
He is my dad's friend.
Dia teman ayahku.
Your dad's friend?
Teman ayahmu?
He is a boxing coach who trained the Tiger Taming Canon, you know.
Dia adalah pelatih tinju yang melatih Tiger Taming Canon, lho.
Hello.
Halo.
Keen.
Suka.
Do you remember me?
Apakah kamu mengingatku?
I'm Petch, your father's friend.
Saya Petch, teman ayahmu.
This is Marwin, my son.
Ini Marwin, anakku.
I remember.
Saya ingat.
Keen.
Suka.
If you are ever in trouble,
Jika Anda pernah dalam masalah,
you can tell me.
kamu bisa beritahu aku.
When Kanchit was around,
Ketika Kanchit masih ada,
he helped me a lot.
dia banyak membantuku.
(Petchsak Boxing Camp) Here's my contribution.
(Perkemahan Tinju Petchsak) Berikut sumbangan saya.
- Thank you.
- Terima kasih.
Hello.
Halo.
Yeah, okay. I'll be there soon.
Baiklah. Aku akan segera ke sana.
Keen, I have to go now.
Keen, aku harus pergi sekarang.
I'm sorry. I'll come back to help you soon.
Maaf. Saya akan segera kembali untuk membantu Anda.
It's really alright.
Tidak apa-apa.
I have to go.
Saya harus pergi.
Goodbye.
Selamat tinggal.
Keen.
Suka.
You must be busy with the funeral.
Anda pasti sibuk dengan pemakaman.
I'll get someone to help you.
Aku akan meminta seseorang untuk membantumu.
You don’t have to.
Anda tidak perlu melakukan itu.
That's okay.
Tidak apa-apa.
C'mon, we're like family.
Ayo, kita seperti keluarga.
(Uncle Petch)
(Paman Petch)
Hello, coach.
Halo, pelatih.
(Thun, come help with the funeral a bit.)
(Thun, kemarilah dan bantu sedikit pemakamannya.)
Why me?
Mengapa saya?
(Come on, please help out.)
(Ayo, tolong bantu.)
I'm tied up with practice now.
Saya sedang sibuk dengan latihan sekarang.
(Talk to you later.)
(Sampai jumpa lagi.)
Keen.
Suka.
It's okay.
Tidak apa-apa.
I'm sorry
saya minta maaf
that I can't help at all.
bahwa saya tidak dapat membantu sama sekali.
Thank you.
Terima kasih.
I've gotta go now.
Aku harus pergi sekarang.
Sorry for your loss, Keen.
Turut berduka cita, Keen.
Are you Kanchit's son?
Apakah Anda putra Kanchit?
What's up?
Ada apa?
I'm here to collect your father's debt.
Aku di sini untuk menagih utang ayahmu.
What debt?
Hutang apa?
The debt your father borrowed from us and then defaulted on.
Hutang yang ayahmu pinjam dari kami dan kemudian gagal bayar.
What debt?
Hutang apa?
Don't be coy...
Jangan malu-malu...
and try to run away, huh?
dan mencoba melarikan diri, ya?
Where’s the proofs?
Mana buktinya?
Nonsense.
Omong kosong.
After the funeral ends,
Setelah pemakaman berakhir,
let's take Keen home.
ayo bawa Keen pulang.
Where did he go?
Ke mana dia pergi?
Come here.
Kemarilah.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Search him!
Cari dia!
Let me go.
Biarkan aku pergi.
I said, let me go!
Kataku, lepaskan aku!
Come here.
Kemarilah.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Give my money back!
Kembalikan uangku!
Can you believe this?
Dapatkah Anda mempercayai ini?
Money from Petchsak Camp.
Uang dari Kamp Petchsak.
What a tiny little help from your dad’s friend.
Sungguh bantuan kecil dari teman ayahmu.
Give it back.
Kembalikan.
You scare me?
Kau membuatku takut?
Give me back.
Kembalikan padaku.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Do you want it back?
Apakah Anda menginginkannya kembali?
Come and get it.
Ayo datang dan dapatkan itu.
Give my money back.
Kembalikan uangku.
- What the heck! - Give my money back.
- Apa-apaan ini! - Kembalikan uangku.
No way.
Mustahil.
Hey, what's up with Thun?
Hai, apa kabar Thun?
I don't think he's coming, dad.
Aku rasa dia tidak akan datang, Ayah.
Don't do it.
Jangan lakukan itu.
Don't.
Jangan.
Don’t you think I can fight you?
Tidakkah kau pikir aku bisa melawanmu?
What are you gonna do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Leave me alone.
Tinggalkan aku sendiri.
What do you think you’re gonna do, brat?
Menurutmu apa yang akan kau lakukan, bocah nakal?
Thun is a weird man.
Thun adalah pria yang aneh.
Will he be here or not?
Apakah dia akan ada di sini atau tidak?
Will he fight or not?
Akankah dia bertarung atau tidak?
I have no idea what he's thinking.
Saya tidak tahu apa yang sedang dipikirkannya.
You already know.
Anda sudah tahu.
Since that incident, he refused to do anything.
Sejak kejadian itu, dia menolak melakukan apa pun.
Just leave him alone, dad.
Biarkan saja dia, Ayah.
Asking for trouble?
Mencari masalah?
Let me go.
Biarkan aku pergi.
We can end this easily if you pay.
Kita dapat mengakhiri ini dengan mudah jika Anda membayar.
Why?
Mengapa?
Do you want this so bad? huh?
Apakah kamu sangat menginginkan ini? Hah?
If you want it, take it.
Jika Anda menginginkannya, ambillah.
Come get it.
Ayo ambilah.
Tiger Taming Cannon.
Meriam Penjinak Harimau.
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
(Uncle Petch)
(Paman Petch)
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Just you wait!
Tunggu saja!
Go.
Pergi.
I think...
Menurut saya...
I found him.
Saya menemukannya.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Okay.
Oke.
Dad, there they are.
Ayah, itu mereka.
Thun, Keen.
Thun, Keen.
Keen, Thun.
Keen, Thun.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Probably got jumped?
Mungkin diserang?
Two days ago, I heard news that robbers were around here.
Dua hari yang lalu, saya mendengar berita ada perampok di sekitar sini.
Which way did they go?
Ke arah mana mereka pergi?
I'll give them the works by myself.
Saya akan mengerjakannya sendiri.
You go grab Boong and Ait.
Kamu tangkap Boong dan Ait.
Which way did they go, Keen?
Ke arah mana mereka pergi, Keen?
Thun?
Elastis?
The thugs said they came to collect my dad's debt.
Para penjahat itu bilang mereka datang untuk menagih utang ayahku.
I don't know if it's true.
Saya tidak tahu apakah itu benar.
Besides the wounds on the face,
Selain luka di wajah,
are there any other wounds or internal injuries?
Apakah ada luka atau cedera dalam lainnya?
Here's the thing.
Begini masalahnya.
I'll make a referral letter for you to get a medical check-up at the hospital,
Saya akan membuat surat rujukan untuk Anda untuk melakukan pemeriksaan kesehatan di rumah sakit,
and after you finish the check-up,
dan setelah Anda menyelesaikan pemeriksaan,
you bring the medical certificate back to the police station.
Anda membawa surat keterangan medis kembali ke kantor polisi.
About the loan shark,
Tentang rentenir,
if there are evidences or witnesses,
jika ada bukti atau saksi,
come back and talk to me again.
kembali dan bicara padaku lagi.
It's settled then.
Kalau begitu sudah beres.
You.
Anda.
Hey, you.
Hei, kamu.
Okay.
Oke.
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
Your name is Thun, right?
Namamu Thun, kan?
My...
Ku...
My name is Keen.
Nama saya Keen.
Thank you.
Terima kasih.
Well, let me.
Baiklah, biar aku saja.
Be careful.
Hati-hati.
What will you do next?
Apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Should we head back to the boxing camp first?
Haruskah kita kembali ke kamp tinju dulu?
(Petchsak Boxing Camp)
(Perkemahan Tinju Petchsak)
Soy milk for you.
Susu kedelai untuk Anda.
Thank you.
Terima kasih.
Keen,
Suka,
you can stay here as long as you want.
Anda dapat tinggal di sini selama yang Anda inginkan.
I don't mind.
Saya tidak keberatan.
I think that staying at the flat won't be safe.
Menurutku, tinggal di flat tidak akan aman.
Uncle Petch,
Paman Petch,
if my dad is really in debt,
jika ayahku benar-benar terlilit hutang,
what kind of debt could it be?
utang macam apa yang mungkin terjadi?
Or is it the debt from when your mom was sick.
Atau itu hutang saat ibumu sakit?
But my dad sold the house for that debt a long time ago.
Namun ayahku sudah menjual rumah itu untuk melunasi utang itu sejak lama.
He might be afraid you'd worry,
Dia mungkin takut kamu akan khawatir,
so he didn't want to tell you the truth.
jadi dia tidak ingin mengatakan yang sebenarnya padamu.
But...
Tetapi...
Never mind.
Sudahlah.
Keen,
Suka,
for tonight,
untuk malam ini,
you sleep over in Thun's room.
kamu tidur di kamar Thun.
Why does it have to be me?
Kenapa harus aku?
You've been sleeping alone for a long time, haven't you?
Kau sudah tidur sendirian selama ini, bukan?
I can sleep anywhere, Uncle Petch.
Saya bisa tidur di mana saja, Paman Petch.
Come on, just go sleep with Thun.
Ayo, tidur saja dengan Thun.
You can sleep here tonight.
Kamu bisa tidur di sini malam ini.
Wait.
Tunggu.
I'm sorry for bothering you.
Saya minta maaf karena mengganggu Anda.
Once I get a job,
Ketika saya mendapatkan pekerjaan,
I’ll be on my own.
Aku akan sendiri.
Keen.
Suka.
Come pray your mother.
Ayo berdoalah ibumu.
Yes, just a moment, Dad.
Ya, tunggu sebentar, Ayah.
Come light the incense.
Ayo nyalakan dupa.
Yes.
Ya.
I've finished, Dad.
Saya sudah selesai, Ayah.
Thank you.
Terima kasih.
I'll be home late tonight, Keen.
Aku akan pulang larut malam ini, Keen.
For the food left on the table,
Untuk makanan yang tersisa di meja,
you can have it warmed up in the microwave, Keen.
Anda bisa memanaskannya dalam microwave, Keen.
Please pack some to eat at the station, too, Dad.
Tolong bungkus juga beberapa untuk dimakan di stasiun, Ayah.
I can't finish it all alone.
Saya tidak bisa menyelesaikan semuanya sendirian.
If you can't finish it, you can save it for two days.
Jika Anda tidak dapat menghabiskannya, Anda dapat menyimpannya selama dua hari.
I'm going to work a part-time job today.
Saya akan bekerja paruh waktu hari ini.
Are you tired?
Apakah kamu lelah?
If you're tired,
Jika kamu lelah,
you can quit the job.
Anda dapat berhenti dari pekerjaan itu.
Just Keen alone,
Hanya Keen saja,
I can take care of you.
Aku bisa menjagamu.
Dad,
Ayah,
it's okay, I'm fine.
tidak apa-apa, aku baik-baik saja.
I want to lighten your burden.
Saya ingin meringankan beban Anda.
Remember this,
Ingat ini,
I will always be by your side.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Just focus on your duties, Keen.
Fokus saja pada tugasmu, Keen.
I will wait to see your success, Keen.
Saya akan menunggu untuk melihat kesuksesanmu, Keen.
Sure, Dad.
Tentu, Ayah.
Just wait and see.
Tunggu dan lihat saja.
If she were here, it'd be better.
Jika dia ada di sini, akan lebih baik.
Let's go to work.
Ayo, mulai bekerja.
(The applicant passed the first round of interview and has an appointment for the second interview with DH Corp at 10:30 AM.)
(Pelamar lulus wawancara putaran pertama dan memiliki janji untuk wawancara kedua dengan DH Corp pukul 10:30 pagi.)
(Petchsak Boxing Camp)
(Perkemahan Tinju Petchsak)
Speak of the devil.
Bicara tentang iblis.
I'm here.
Aku di sini.
You took long enough.
Anda butuh waktu cukup lama.
Come, come.
Bagaimana, bagaimana.
Here comes the food.
Ini dia makanannya.
Keen,
Suka,
come eat together.
ayo makan bersama.
Okay.
Oke.
Come, come.
Bagaimana, bagaimana.
His name is Keen.
Namanya Keen.
He's the son of Sergeant Chit, my friend.
Dia putra Sersan Chit, temanku.
He will stay with us during this period.
Dia akan tinggal bersama kita selama periode ini.
Have a seat.
Silakan duduk.
Hello.
Halo.
I'm Ait, a boxer here.
Nama saya Ait, seorang petinju di sini.
And this is Boong.
Dan ini Boong.
Let's eat.
Ayo makan.
And what about the other boxers?
Lalu bagaimana dengan petinju lainnya?
It's just us.
Hanya kita.
The other boxers have moved to another camp following Typhoon.
Petinju lainnya telah pindah ke kamp lain setelah Topan.
Hey.
Hai.
Where did you sleep last night?
Di mana kamu tidur tadi malam?
Thun is always like this?
Thun selalu seperti ini?
Why do you want to know?
Mengapa Anda ingin tahu?
Just ignore him.
Abaikan saja dia.
Don't think too much about it.
Jangan terlalu memikirkannya.
Thun is really just like this.
Thun benar-benar seperti ini.
Let's eat.
Ayo makan.
You can dig in.
Anda bisa mencobanya.
Get in the car, kid.
Masuk ke mobil, nak.
You've got the wrong person.
Anda salah orang.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Let me go.
Biarkan aku pergi.
Hello, Kanchit's son.
Halo, putra Kanchit.
We finally meet.
Akhirnya kita bertemu.
What are you saying?
Apa yang kau katakan?
You can pay off the debt now, and everything will be over.
Anda dapat melunasi utang itu sekarang, dan semuanya akan berakhir.
Bullshit!
Omong kosong!
I don't even know who the fuck you are.
Aku bahkan tidak tahu siapa kau sebenarnya.
Why should I believe you guys?
Mengapa saya harus percaya pada kalian?
Let me go.
Biarkan aku pergi.
(Please, my son is about to graduate. I really need the money.)
(Tolong, anak saya sebentar lagi lulus. Saya sangat membutuhkan uangnya.)
(That house means a lot to Keen and me.)
(Rumah itu sangat berarti bagi Keen dan saya.)
Do you believe now that your dad owes me?
Apakah kamu sekarang percaya bahwa ayahmu berutang padaku?
You can't do this to me. I’ll call the cops.
Kau tak bisa melakukan ini padaku. Aku akan menelepon polisi.
Are you really going to call the cops?
Apakah Anda benar-benar akan menelepon polisi?
You know what?
Kau tahu apa?
Everyone at the station owes me money.
Semua orang di stasiun berutang uang padaku.
Do you think the cop will help you?
Apakah Anda pikir polisi akan membantu Anda?
This is just an appetizer.
Ini hanya makanan pembuka.
He's looking at my face.
Dia menatap wajahku.
What are you gonna do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I'll do this.
Aku akan melakukan ini.
Come.
Datang.
Come here.
Kemarilah.
Mark my words.
Catatlah kata-kataku.
You got this,
Kamu bisa melakukannya,
because you owe Ms. Muay.
karena kamu berutang pada Nona Muay.
What are you gonna do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Let me go.
Biarkan aku pergi.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Stop.
Berhenti.
I said stop. Let me go.
Aku bilang berhenti. Biarkan aku pergi.
Let me go.
Biarkan aku pergi.
So, you’re gonna pay up?
Jadi, Anda akan membayar?
Where the hell I’m going to find the money?
Di mana aku akan menemukan uangnya?
Petchsak.
Petchsak.
It's Petchsak.
Itu Petchsak.
The boxing camp.
Kamp tinju.
They've got a lot of money from The Cannon, right?
Mereka mendapat banyak uang dari The Cannon, kan?
You should
Kamu harus
get money from that boxing camp and pay me back.
dapatkan uang dari kamp tinju itu dan bayar saya kembali.
Otherwise,
Jika tidak,
you’ll get this over and over again.
Anda akan mendapatkan ini berulang-ulang.
You tough?
Kamu tangguh?
He's looking at my face again.
Dia menatap wajahku lagi.
Try to consider it.
Cobalah untuk mempertimbangkannya.
Aww, you're looking at my face.
Aww, kamu menatap wajahku.
Get out.
Keluar.
Find the way back by yourself, kid.
Temukan jalan kembali sendiri, Nak.
Hello.
Halo.
(HR Department, DH Corp., hello)
(Departemen SDM, DH Corp., halo)
I have an appointment for a second interview,
Saya punya janji untuk wawancara kedua,
but I have got an accident.
tapi saya mengalami kecelakaan.
Could I still make it now?
Apakah saya masih bisa melakukannya sekarang?
(Oh dear! Why don't you call us tomorrow?)
(Ya ampun! Mengapa Anda tidak menelepon kami besok?)
( We already got someone, maybe next time.)
(Kami sudah mendapatkan seseorang, mungkin lain kali.)
(Uncle Petch)
(Paman Petch)
( Keen, it's late now. Are you alright? Why haven't you come back?)
(Keen, sekarang sudah malam. Kamu baik-baik saja? Kenapa kamu belum kembali?)
Hey.
Hai.
Do you want to go to the hospital?
Apakah kamu ingin pergi ke rumah sakit?
Let's go back.
Ayo kembali.
Go.
Pergi.
Thun.
Thun.
Can you stay by my side for now?
Bisakah kamu tetap di sisiku untuk saat ini?
Hang in there.
Tetap bertahan.
Done.
Selesai.
Was it those guys again?
Apakah orang-orang itu lagi?
Yes.
Ya.
Their boss's name is Ms. Muay.
Nama bos mereka adalah Nona Muay.
Darn it.
Sialan.
What made him choose
Apa yang membuatnya memilih
to borrow money from Ms. Muay?
meminjam uang dari Bu Muay?
Chit was like this.
Chit seperti ini.
He wouldn’t slip a word when he got into trouble.
Dia tidak akan mengucapkan sepatah kata pun saat dia mendapat masalah.
Thun,
Thun,
from now on, please take care of Keen.
mulai sekarang, tolong jaga Keen.
Just pity him.
Kasihanilah dia.
Look at him now.
Lihatlah dia sekarang.
Thank you for dressing my wound.
Terima kasih telah mengobati lukaku.
It's nothing.
Tidak apa-apa.
Uncle Petch,
Paman Petch,
do you have any work for me?
apakah Anda punya pekerjaan untuk saya?
In the camp?
Di kamp?
Yes.
Ya.
What can you do?
Apa yang dapat Anda lakukan?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I come to sleep with you.
Aku datang untuk tidur denganmu.
Go sleep properly.
Pergilah tidur dengan benar.
If anything happens to you,
Jika sesuatu terjadi padamu,
Coach will blame me.
Pelatih akan menyalahkan saya.
Then why don't you go to sleep in the room properly?
Kalau begitu, mengapa kamu tidak tidur di kamar dengan benar?
Okay.
Oke.
Then I’ll sleep in my room.
Kalau begitu, aku akan tidur di kamarku.
Uncle Petch told us to sleep together, didn't he?
Paman Petch menyuruh kita tidur bersama, bukan?
Sleep by yourself.
Tidur sendiri.
I don’t want to sleep with anyone.
Saya tidak ingin tidur dengan siapa pun.
Hey.
Hai.
What's wrong with you?
Apa yang salah denganmu?
What's with you?
Ada apa denganmu?
Do you have feelings for me?
Apakah kamu mempunyai perasaan padaku?
Is that why you don't dare to sleep together?
Apakah itu sebabnya kalian tidak berani tidur bersama?
Listen.
Mendengarkan.
I want to sleep alone.
Saya ingin tidur sendiri.
But you have to take care of me, don't you?
Tapi kau harus menjagaku , bukan?
Do I have to take care in your bed too?
Apakah aku juga harus menjagamu di tempat tidurmu?
If it's too troublesome,
Jika itu terlalu merepotkan,
then I'll go back to sleep at the flat.
kalau begitu aku akan kembali tidur di flat.
If you dare, go ahead.
Kalau berani, silakan saja.
Fine.
Bagus.
Whatever.
Apa pun.
If you want to sleep here, then sleep.
Kalau kamu mau tidur di sini, tidur saja.
Go sleep on the bed.
Pergilah tidur di tempat tidur.
I'll sleep on the floor.
Aku akan tidur di lantai.
No.
TIDAK.
(Boxing News: Thun raises the boxing belt. News: Thun wins many competitions.)
(Berita Tinju: Thun mengangkat sabuk tinju. Berita: Thun memenangkan banyak kompetisi.)
(Boxing News: Tiger Taming Cannon, the undefeated boxer, is so strong that no one wants to fight him.)
(Berita Tinju: Tiger Taming Cannon, petinju yang tak terkalahkan, begitu kuat sehingga tidak ada yang mau melawannya.)
Hey, you.
Hei, kamu.
Did you doze off?
Apakah kamu tertidur?
I know you're awake.
Aku tahu kamu sudah bangun.
What is it?
Apa itu?
No boxing matches lately?
Tidak ada pertandingan tinju akhir-akhir ini?
No.
TIDAK.
Why?
Mengapa?
Don't you want to fight?
Kamu tidak ingin bertarung?
I do.
Saya bersedia.
So,
Jadi,
do you want to fight anyone in particular?
apakah kamu ingin bertarung dengan seseorang tertentu?
Anyone will do.
Siapa saja bisa.
If I can find some matches for you, will you fight?
Kalau aku bisa menemukan beberapa jodoh untukmu, maukah kamu bertarung?
Stop questioning and sleep.
Berhentilah bertanya dan tidurlah.
Okay.
Oke.
Good night.
Selamat malam.
(Typhoon, former number 2 boxer of the Petchsak Boxing Camp, won the Muay Thai Championship for the new P. White Tiger Camp)
(Typhoon, mantan petinju nomor 2 dari Petchsak Boxing Camp, memenangkan Kejuaraan Muay Thai untuk P. White Tiger Camp yang baru)
(P. White Tiger Camp welcoming Typhoon Roaring Sky)
(P. Kamp Harimau Putih menyambut Topan Roaring Sky)
(Typhoon Roaring Sky, former friend of Tiger Taming Cannon, won the championship again.)
(Typhoon Roaring Sky, mantan teman Tiger Taming Cannon, memenangkan kejuaraan lagi.)
Are you feeling better?
Apakah kamu merasa lebih baik?
(Since moving to P. White Tiger Camp, it seems his life has only been on the rise.)
(Sejak pindah ke P. White Tiger Camp, tampaknya kehidupannya semakin meningkat.)
(I think if the two fight, it's definitely going to be intense. I really want to see it.)
(Saya pikir jika keduanya bertarung, pasti akan sangat seru. Saya ingin sekali melihatnya.)
True.
BENAR.
Cash cow.
Sapi perah.
Why?
Mengapa?
Why are you checking out?
Kenapa Anda mau keluar?
What are you looking for?
Anda cari apa?
I saw that he used to be in the Petchsak Boxing Camp.
Saya melihat dia dulunya berada di Kamp Tinju Petchsak.
Alright.
Baiklah.
Can you tell me why he left?
Bisakah Anda memberi tahu saya mengapa dia pergi?
Please tell me. I want to know.
Tolong beritahu aku. Aku ingin tahu.
Why? What happened?
Kenapa? Apa yang terjadi?
I won't tell you.
Aku tidak akan memberitahumu.
Bro, tell me.
Sobat, ceritakan padaku.
Win,
Menang,
why are you sitting and playing games here?
kenapa kamu duduk dan bermain game di sini?
I asked you to get the scale to be fixed. Is it fixed yet?
Saya meminta Anda untuk memperbaiki timbangan itu . Apakah sudah diperbaiki?
Oh, Dad.
Oh, Ayah.
I'm not playing games? I'm trading.
Saya tidak bermain game? Saya sedang berdagang.
Don't go yet.
Jangan pergi dulu.
Tell me first.
Ceritakan padaku dulu.
Nice, sweep well.
Bagus, sapuannya bagus.
Keep it strong.
Tetaplah kuat.
You sure like giving orders.
Anda tentu suka memberi perintah.
Whose car is that?
Mobil siapa itu?
Are they here to see coach?
Apakah mereka kesini untuk menemui pelatih?
Hey, I know her.
Hei, aku kenal dia.
Where is Keen?
Dimana Keen?
The man who's
Pria yang
tall, fair-skinned, and looks
tinggi, berkulit putih, dan terlihat
cute.
imut-imut.
Over there?
Di sana?
Thank you.
Terima kasih.
You know,
Kamu tahu,
it's Klao, who's a reporter.
Ini Klao, seorang reporter.
I'm following her page.
Saya mengikuti halamannya.
She's cute.
Dia imut.
Come here.
Kemarilah.
Keen,
Suka,
you suddenly called and told me that you faced a debt-collecting gang.
Anda tiba-tiba menelpon dan memberi tahu saya bahwa Anda menghadapi sekelompok penagih utang.
And what is this?
Dan apa ini?
You ran and hid here at a boxing camp.
Anda berlari dan bersembunyi di sini di kamp tinju.
Uh-oh, what a mess.
Waduh, kacau sekali.
I'm sorry, Sis.
Maafkan aku, Kak.
It's somewhat urgent.
Ini agak mendesak.
I need your help with something.
Saya butuh bantuan Anda untuk sesuatu.
I know you are experienced in sports industry.
Saya tahu Anda berpengalaman dalam industri olahraga.
What is it?
Apa itu?
Do you know this person?
Apakah Anda kenal orang ini?
It's Pakorn,
Itu Pakorn,
a boxing camp promoter
promotor kamp tinju
and also the owner of the P. White Tiger Boxing Camp.
dan juga pemilik P. White Tiger Boxing Camp.
Why?
Mengapa?
Can you take me to him?
Bisakah kau mengantarku ke sana?
I'd like to ask for his help.
Saya ingin meminta bantuannya.
Are you crazy?
Kamu gila?
What do you want him to help with?
Anda ingin dia membantu dalam hal apa?
No, no.
Tidak, tidak.
Why would he help you?
Mengapa dia membantu Anda?
The boxer fee or the purse in this camp isn't very high.
Biaya petinju atau hadiah di kamp ini tidak terlalu tinggi.
Only Thun purse is THB 200,000, excluding prize money.
Dompet Thun hanya senilai THB 200.000, belum termasuk uang hadiah.
And
Dan
how much is the usual prize money?
Berapa besar hadiah uang biasanya?
It depends on each match.
Tergantung pada masing-masing pertandingan.
In the latest match, he won and got THB 300,000.
Pada pertandingan terakhir, ia menang dan mendapat THB 300.000.
Split half and half with the camp.
Terbagi dua dengan kubu.
Why?
Mengapa?
Are you trying to find matches for Thun?
Apakah Anda mencoba mencari kecocokan untuk Thun?
What if I can do it?
Bagaimana jika saya bisa melakukannya?
Can I get a piece in percentage?
Bisakah saya mendapatkan bagian dalam persentase?
How much?
Berapa harganya?
30.
30.
Too much.
Terlalu banyak.
It's more than half of what the camp gets.
Itu lebih dari separuh dari apa yang didapat kamp.
I think 10.
Saya pikir 10.
That's just right.
Ya, itu benar.
So, if the first match I get is for Thun,
Jadi, jika pertandingan pertama yang saya dapatkan adalah untuk Thun,
can I get 20?
bisakah saya mendapatkan 20?
If you don't just talk the talk,
Jika Anda tidak hanya berbicara,
I'll give you the 20 as you asked for.
Aku akan memberimu 20, seperti yang kau minta.
Deal.
Kesepakatan.
I got it.
Saya mengerti.
I didn’t think it will be this coincidence.
Aku tidak menyangka akan terjadi kebetulan seperti ini.
because I'm about to have an interview with him.
karena saya akan melakukan wawancara dengannya.
- You can secretly tag along. - Can I?
Kau boleh ikut diam-diam. - Bolehkah aku?
But, don't tell anyone that I told you about this.
Tapi, jangan beritahu siapa pun kalau aku memberitahumu tentang ini.
Thank you, Sis.
Terima kasih, Kak.
What are you gonna do?
Apa yang akan kamu lakukan?
I just want to get out from this shitty life.
Aku hanya ingin keluar dari kehidupan yang menyebalkan ini.
This means the success of the P. White Tiger Camp
Ini berarti keberhasilan Kamp Harimau Putih P.
didn't gain easily at all, right?
tidak diperoleh dengan mudah sama sekali, kan?
Nothing comes easy.
Tidak ada yang mudah.
I'm a boxer.
Saya seorang petinju.
Victory comes with scars.
Kemenangan datang dengan luka.
Everything comes with a price we must pay.
Segala sesuatu ada harga yang harus kita bayar.
Keen,
Suka,
I'd better go back. I don't want to mess with Pakorn.
Sebaiknya aku kembali. Aku tidak mau berurusan dengan Pakorn.
Would you like to promote any boxing program lately?
Apakah Anda ingin mempromosikan program tinju apa pun akhir-akhir ini?
The Roaring Tiger Fight will have a special program this Friday.
Roaring Tiger Fight akan memiliki program khusus Jumat ini.
The main event boxer will fight against Typhoon
Petinju acara utama akan bertarung melawan Typhoon
from my own boxing camp.
dari kamp tinju saya sendiri.
Currently, I'm looking for a fair-match fighter.
Saat ini saya sedang mencari petarung yang setara.
I guarantee it will be fun.
Saya jamin itu akan menyenangkan.
This is very exciting.
Ini sangat menarik.
Anyway, I want to sincerely thank you, Mr. Pakorn,
Ngomong-ngomong, saya ingin mengucapkan terima kasih yang sebesar-besarnya kepada Anda, Tuan Pakorn,
for the honor of having you on our show.
atas kehormatan mengundang Anda di acara kami.
See you next time.
Sampai jumpa lain waktu.
That's all for today. Goodbye.
Sekian untuk hari ini. Selamat tinggal.
Cut.
Memotong.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Um, Mr. Pakorn.
Hmm, Tuan Sebungkus Jagung.
Are you in a hurry? Because
Apakah Anda sedang terburu-buru? Karena
I would like to have a moment of your time.
Saya ingin meminta waktu Anda sebentar.
Someone wants to talk to you.
Seseorang ingin berbicara dengan Anda.
Come now.
Ayo sekarang.
Hurry up.
Ayo cepat.
This is
Ini
Keen, my junior.
Keen, adik kelasku.
Hello.
Halo.
I'm Keen from the Petchsak Boxing Camp.
Saya Keen dari Kamp Tinju Petchsak.
Please schedule our appointment later. I'm in a hurry today.
Silakan jadwalkan pertemuan kita nanti. Saya sedang terburu-buru hari ini.
Hello.
Halo.
Win.
Menang.
How are you, Win?
Apa kabar, Win?
Is your dad doing well?
Apakah ayahmu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
Could you please listen to what he says?
Bisakah Anda mendengarkan apa yang dia katakan?
Well,
Dengan baik,
I have a boxer that I think you might be interested in.
Saya punya seorang petinju yang menurut saya mungkin Anda minati.
If we are to discuss this, let's schedule it for another day, Win.
Jika kita harus membahas ini, mari kita jadwalkan untuk hari yang lain, Win.
I would like to let Tiger Taming Cannon
Saya ingin membiarkan Tiger Taming Cannon
have a battle with Typhoon Roaring Sky.
bertempur melawan Topan Roaring Sky.
Well,
Dengan baik,
if we present a story that
jika kita menyajikan sebuah cerita yang
Thun and Typhoon were best friends in the same camp before,
Thun dan Typhoon adalah sahabat karib di kamp yang sama sebelumnya,
and they both had a quarrel,
dan mereka berdua bertengkar,
falling out, then having to get back in the same ring,
terjatuh, lalu harus kembali ke ring yang sama,
I think people would want to watch it.
Saya pikir orang-orang ingin menontonnya.
It's like
Itu seperti
best friend turned enemy.
sahabat berubah menjadi musuh.
That's true.
Itu benar.
That's a good idea.
Itu ide yang bagus.
The ratings will definitely go up.
Ratingnya pasti akan naik.
Best friend turned enemy?
Sahabat yang berubah menjadi musuh?
So, your dad agreed, right, Win?
Jadi, ayahmu setuju, kan, Win?
Yes.
Ya.
Alright, I agree.
Baiklah, saya setuju.
Then, I'll add a hundred thousand to Thun's purse.
Kalau begitu, aku akan menambahkan seratus ribu ke dompet Thun.
But you can't change your mind.
Namun Anda tidak dapat mengubah pikiran Anda.
Okay?
Oke?
Yes.
Ya.
Good.
Bagus.
Did you ask Thun?
Apakah Anda bertanya pada Thun?
- Don't tell me... - I'll handle it.
- Jangan bilang padaku... - Aku akan mengurusnya.
What's up?
Ada apa?
I need to talk to you.
Aku perlu bicara denganmu.
- Wait until you're done. - Hold on.
- Tunggu sampai selesai. - Tunggu sebentar.
Can you help me in the shower?
Bisakah kamu membantuku mandi?
It stings if the wound gets wet.
Sakit rasanya jika lukanya basah.
You can still use your hand.
Anda masih bisa menggunakan tangan Anda.
I know.
Aku tahu.
But I want you your hand.
Tapi aku ingin tanganmu.
How's training going?
Bagaimana pelatihannya?
Just normal training.
Hanya latihan biasa.
And
Dan
if it's a pre-fight training,
jika itu adalah latihan sebelum pertarungan,
is it like a regular training?
apakah ini seperti latihan biasa?
Well,
Dengan baik,
regular training,
pelatihan rutin,
but with a bit of weight control.
tetapi dengan sedikit pengendalian berat.
Why are you asking about training?
Mengapa Anda bertanya tentang pelatihan?
I found a match for you.
Aku menemukan yang cocok untukmu.
When?
Kapan?
Next month.
Bulan depan.
With whom?
Dengan siapa?
I came to collect your father's debt.
Saya datang untuk menagih utang ayahmu.
Petchsak.
Petchsak.
Didn't that boxing camp make a lot of money from The Cannon?
Bukankah kamp tinju itu menghasilkan banyak uang dari The Cannon?
So, if the first match I get is for Thun,
Jadi, jika pertandingan pertama yang saya dapatkan adalah untuk Thun,
can I get 20?
bisakah saya mendapatkan 20?
Deal.
Kesepakatan.
Best friend turned enemy?
Sahabat yang berubah menjadi musuh?
Then, I'll add a hundred thousand to Thun's purse.
Kalau begitu, aku akan menambahkan seratus ribu ke dompet Thun.
Did you ask Thun?
Apakah Anda bertanya pada Thun?
- Don't tell me... - I'll handle it.
- Jangan bilang padaku... - Aku akan mengurusnya.
With Typhoon.
Dengan Typhoon.
In this camp, you're the one with the highest earnings.
Di kubu ini, Andalah yang berpenghasilan paling tinggi.
I'm doing this for the camp, and also for you.
Aku melakukan ini demi perkemahan ini, dan juga demi dirimu.
If it's him,
Jika itu dia,
I won't fight.
Aku tidak akan bertarung.
Why...?
Mengapa...?
Do you really not want to fight me that much...?
Apakah kamu benar-benar tidak ingin bertarung melawanku sebanyak itu...?
How long are you gonna look down on me?
Sampai kapan kau akan meremehkanku?
You’ve never changed,
Kamu tidak pernah berubah,
Listen to me first, alright?
Dengarkan aku dulu, oke?
If you agree to fight...
Jika Anda setuju untuk bertarung...
Just stop talking.
Berhenti bicara saja.
I'm gonna fight with Typhoon.
Aku akan bertarung dengan Typhoon.
Tonight's Battle of Roaring Tigers
Pertarungan Roaring Tigers Malam Ini
must be exciting and crazy.
Pasti seru dan gila.